Hey kawanPasti kau dan aku sama, sama-sama punya takutTakut tuk mencoba dan gagal, tapi...Hey kawanPasti kau dan aku sama, sama-sama punya mimpiMimpi tuk menjadi berarti karenaHarus kita taklukan, bersama lawan rintanganTuk jadikan dunia ini lebih indahTak perlu tunggu hebat(Untuk berani memulai apa yang kau impikan)Hanya perlu memulai (untuk menjadi hebat raih yang kau impikan)Seperti singa yang menerjang semua rintangan tanpa rasa takutYakini bahwa kamu kamu kamu kamu terhebatHey kawanPasti kau dan aku sama, sama-sama punya takutTakut tuk mencoba dan gagal, tapi...Hey kawanPasti kau dan aku sama, sama-sama punya mimpiMimpi tuk menjadi berarti karenaHarus kita taklukan, bersama lawan rintanganTuk jadikan dunia ini lebih indahTak perlu tunggu hebat(Untuk berani memulai apa yang kau impikan)Hanya perlu memulai (untuk menjadi hebat raih yang kau impikan)Seperti singa yang menerjang semua rintangan tanpa rasa takutYakini bahwa kamu kamu kamu kamu terhebatCoba cobalah mari kita pasti bisa taklukan dunia dengan mimpi kitaMari berbagi mari bermimpi bersama kita disiniYakini kau pasti bisaIts CJR in the heartDan membuatmu percayaKamu terhebat seperti singaTak perlu tunggu hebat(Untuk berani memulai apa yang kau impikan)Hanya perlu memulai(Untuk menjadi hebat raih yang kau impikan)Seperti singa yang menerjang semua rintangan tanpa rasa takutYakini bahwa (kamu hebat seperti singa)Tak perlu tunggu hebat(Untuk berani memulai apa yang kau impikan)Hanya perlu memulai(Untuk menjadi hebat raih yang kau impikan)Seperti singa yg menerjang semua rintangan tanpa rasa takutYakini bahwa kamu kamu kamu kamu terhebatNanaana. nanana. naanaana. naanaana. naaa.