Masihkah kau mengingat di saat kita masih 17?
Waktu di mana tanggal-tanggal merah terasa sungguh meriah
Masihkah kauingat cobaan terberat kita, Matematika?
Masihkah engkau ingat lagu di radio yang merdu mengudara?
Kita masih sebebas itu
Rasa takut yang tak pernah mengganggu
Batas naluri bahaya
Dulu tingginya lebihi logika
Putaran Bumi dan waktu yang terus berjalan menempa kita
Walau kini kita terpisah, namun, jiwaku tetap di sana (hey)
oh, di masa
Rasa takut yang tak pernah mengganggu
Di masa naluri bahaya
Dulu tingginya lebihi logika
Muda jiwa, selamanya muda
Kisah kita abadi selamanya
kita masih sebebas itu
(Rasa takut yang tak pernah mengganggu)
Rasa takut yang tak pernah mengganggu
(Batas naluri bahaya, oh-oh)
(Dulu tingginya lebihi logika)
Sederas apa pun arus di hidupmu
Genggam terus kenangan tentang kita
Seberapa pun dewasa mengujimu
Takkan lebih dari yang engkau bisa
Dan kisah kita abadi untuk s'lama-lamanya