Kemana kau selama ini?
Bidadari yang 'ku nanti
Kenapa baru sekarang kita dipertemukan?
Sesal takkan ada arti
Karena semua telah terjadi
Kini kau telah menjalani, du-du-du-du-du
Sisa hidup dengannya

Mungkin salahku melewatkanmu
'Tak mencarimu sepenuh hati, maafkan aku
Kesalahanku melewatkanmu
Hingga kau kini dengan yang lain, maafkan aku

Jika berulang kembali
Kau 'tak akan terlewati
Segenap hati 'ku cari, du-du-du-du-du
Dimana kau berada?

Mungkin salahku melewatkanmu
'Tak mencarimu sepenuh hati, maafkan aku, oh
Kesalahanku melewatkanmu
Hingga kau kini dengan yang lain, maafkan aku

Walau 'ku terlambat
Kau tetap yang terhebat
Melihatmu (melihatmu), mendengarmu (mendengarmu)
Kaulah yang terhebat